Notas de Desenvolvimento
========================

Ideias
------

Registos
    - Exportação de registos para arquivo

Geral
    - Desconto por material
    - Desconto total por factura
    - Fotos/Imagens da peça/material
    - Ícone de aviso quando não é possível criar elementos por falta de dependentes
    - Importar modelos e marcas de automóveis automaticamente ou através de ficheiros com updates
    - Adicionar jGrowl a verdinho para registos criados/actualizados, melhor feedback
    - Mensagens de remoção de elementos nas listas adequadas ao conteúdo.

Valores monetários
    - Trocar pontos por vírgulas, remover casas decimais a mais, ex: preço do serviço registado a 35 é apresentado a 35.0000

Confirmar
---------

Necessidade de IVA no serviço
Notas de serviços/folhas precisam de mais caracteres?

Revisão de Funcionalidades
--------------------------

Registos
    - Criação automática de registos de envio de e-mails e de sms
    - Listagem de registos
    - Visualização de detalhes de registo
    - Remoção de registos específicos

Folhas de Obra  
    - Criar, remover, editar, fechar(?)
    - Imprimir

Quadro
    - Marcações: próximas (3 dias), passadas não fechadas
    - Últimos clientes a entrar no sistema, admin
    - Avisos de configuração
    - Estatísticas: número de reparações por mês

Páginas
    - Contactos
    - Início
    - Sobre
    - Créditos no footer para ícones

Outros
    - CSS geral para listagens, texto longo, links, etc.

Configurações
    - CMS